기존에 있는 사이트의 구성과 통합 부분의 구성을 확인 하고 그 구성에 따라 레벨의 접근 권한 과 대응을 파악

 

통합 사이트의 프로세스 구성 파악 필요.

  └ 연결 부분과 프로세스 end 부분에 대한 대응 (Php) 구성 파악 (예시 : 품목코드를 스캔하는 과정이 있는데 그걸 Pc에서도 진행 하는지)

  └ 재고 정산(협력업체) 와 장례 현황에서 일어나는 정산이 연결이 되는 것인지 파악

  └ 협력업체 삭제 시 단가 관리나 그에 연결되서 일어나는 정산 부분에 대한 처리를 파악 (데이터 베이스 연동 시 삭제한 데이터는 확인이 불가능)

  └ 물류 > 본부 > 센터 에 재고 이동에 관해서 파악 ( 물류에서 센터로 진행되는 것 만이 아닌 본부 내에서 재고가 이동 됨)
 

 

통합해야할 기존 시스템 확인 및 통합 시스템에서 추가 해야 할 컨텐츠 확인

 └ 재 사용 컨텐츠 (입력 필드, 쿼리) 파악.

 └ 신규로 제작해야 하는 컨텐츠의 입력필드 파악 (dataBase insert 제작 및 기존 컨텐츠에 연동 될 수 있는 부분 파악) 

 └ 기존 컨텐츠 (ASP 제작) 확인 가능 한지? 접속 안됨.,

 

 

재고 출고 입고 상황에 따른 프로세스 파악

 

정산(물류, 장례현황) 프로세스 파악

 └ 장례 현황에서 재고 소진, 소모품 과 도우미 정산이 있어 물류(협력업체)와 장례에서  일어나는 프로세스 파악 해야 함.

 

장례현황은 장례 등록에서 출발 해서 정산으로 끝남.

index(접수 번호) 구성으로 장례 정보나 장례 물품, 도우미 이용시간 등 각 각 저장 될 것임.

 

장례 접수 진행 흐름 ( 확인 필요 )

장례절차 설명 -> 장례 기본 내용 -> 등록된 정보로 기존 선택 상품 예시 -> 비교 상품 페이지 -> 선택 된 상품으로 접수 시작

 

장례 현황에서 임직원, 본부장은 팀장 배정 없이 바로 볼 수 있게한 이유 확인

 

 

p.s.

의전 메신저?
관리자 페이지 구성?